---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/56636/rus/04.07.2011
---

## Районный бюджет на 2011 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>4446687</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>НАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td>735351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>271386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>271386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>184604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>184604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>265151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>225751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>5550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>22850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>10700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3510</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>НЕНАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td>5786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>5786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>5786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>53503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закреплҰнного за государственными учреждениями</td>
<td>53503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>53503</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ТРАНСФЕРТОВ</td>
<td>3652047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>3652047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>3652047</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">подфункция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">учреждение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>4875464</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>332474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>307997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района</td>
<td>14542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>14542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>55395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>55395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>238060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>238060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>24477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>24477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>23277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>1746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>1746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>1746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>1746</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2899350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>168671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>168671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>142059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Обеспечение оборудованием, программным обеспечением детей-инвалидов, обучающихся на дому</td>
<td>7350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Увеличение размера доплаты за квалификационную категорию учителям школ и воспитателям дошкольных организаций образования</td>
<td>19262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>2252724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>1436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в аульной (сельской) местности</td>
<td>1436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2251288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2173652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>77636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Внедрение новых технологий обучения в государственной системе образования за счет целевых трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>477955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>48084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>13483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>20186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Капитальный, текущий ремонт объектов образования в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>13917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>429871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>37</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>429871</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>407149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>386931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>46426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>46426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>340505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>30403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>11192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>969</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>240771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>12439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>28104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>5784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td>8121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>20218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>20218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости социальных программ для населения</td>
<td>18445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1773</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>641296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>604348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>1820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительствастроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>602528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Строительство жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
<td>10465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>168200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Строительства жилья</td>
<td>423863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>36948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>12531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>24417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>22317</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>273213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>171516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>171516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>171516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>2196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>2196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>2196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>77470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>70519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>70519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>6951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>6951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>22031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>9452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков физической культуры и спорта</td>
<td>9452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>12576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>11579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>243736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>26944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>16904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов за счет целевого трансферта из республиканского бюджета</td>
<td>16904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>10040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>7549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>2491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>189436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительствастроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>189436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>189436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>8100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>8100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>8100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>19256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>19256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>19256</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>14935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>14935</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>11435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>8822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>8822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>2613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>2613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских) внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>2613</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>41902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование естественных монополий</td>
<td>15065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>15065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринима- тельства, промышленности и сельского хозяйства</td>
<td>15065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>26837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>9360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках программы &quot;Дорожная карта бизнеса - 2020&quot;</td>
<td>9360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>9477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>9477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>8228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>8228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>8228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>8228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с изменением фонда оплаты труда в бюджетной сфере</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с передачей функций государственных органов из нижестоящего уровня государственного управления в вышестоящий</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>154545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>154545</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>154545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>154545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>154545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>154545</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">подфункция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">учреждение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ОТ ПРОДАЖИ ФИНАНСОВЫХ АКТИВОВ ГОСУДАРСТВА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов за пределами страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-583322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>583322</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 2*  
> *к решению районного маслихата*  
> *N 29-1 от 22 декабря 2010 года*

## Районный бюджет на 2012 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Поступления</td>
<td>3528804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы</td>
<td>887458</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>НАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td>827576</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>336458</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>336458</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>208000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>208000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>268908</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>229558</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>22850</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>10700</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Акцизы</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3510</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3510</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>НЕНАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td>5844</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1044</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1044</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>54038</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>54038</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>54038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2641346</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ТРАНСФЕРТОВ</td>
<td>2641346</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2641346</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2641346</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОГАШЕНИЕ БЮДЖЕТНЫХ КРЕДИТОВ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>01</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ОТ ПРОДАЖИ ФИНАНСОВЫХ АКТИВОВ ГОСУДАРСТВА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов за пределами страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ЗАЙМОВ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>01</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Внешние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">подфункция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">учреждение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>3528804</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>379402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>351509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района</td>
<td>13800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>13800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>59696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>59696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>278013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>278013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>27893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>27893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>27893</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>1838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>1838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>1838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>1838</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2608281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>152571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>152571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>152571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>2418906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>1624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в аульной (сельской) местности</td>
<td>1624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2417282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2329801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>87481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Внедрение новых технологий обучения в государственной системе образования за счет целевых трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>36804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>36804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>14879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>21397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Капитальный, текущий ремонт объектов образования в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>168977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>141808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>53812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>53812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>87996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>19309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>9347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>1280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>21348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>3220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>22746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>7831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>27169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>27169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости социальных программ для населения</td>
<td>24557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2612</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Строительство жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>20683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>14205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>6478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>4371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2107</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>271035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>163885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>163885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>163885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>2328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>2328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>2328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>83483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>79268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>79268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>4215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>4215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>21339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>12205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков физической культуры и спорта</td>
<td>12205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>9134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>8134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>17236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>8681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов за счет целевого трансферта из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>8681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>8681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>8555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>8555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>8555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>15433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>15433</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>12432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>9440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>9440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>9440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>2992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>2992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских) внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>2992</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>33487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование естественных монополий</td>
<td>17356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>17356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и сельского хозяйства</td>
<td>17356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>16131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>8131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>8131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с изменением фонда оплаты труда в бюджетной сфере</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с передачей функций государственных органов из нижестоящего уровня государственного управления в вышестоящий</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">подфункция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">учреждение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 3*  
> *к решению районного маслихата*  
> *N 29-1 от 22 декабря 2010 года*

## Районный бюджет на 2013 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Поступления</td>
<td>3565661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы</td>
<td>956617</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>НАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td>896136</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>401208</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>401208</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>208000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>208000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>272718</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>233368</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>22850</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>10700</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Акцизы</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3510</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3510</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>НЕНАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ</td>
<td>5903</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1103</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1103</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>54578</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>54578</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>54578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2609044</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ТРАНСФЕРТОВ</td>
<td>2609044</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2609044</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2609044</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОГАШЕНИЕ БЮДЖЕТНЫХ КРЕДИТОВ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>01</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ОТ ПРОДАЖИ ФИНАНСОВЫХ АКТИВОВ ГОСУДАРСТВА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>0</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов за пределами страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ЗАЙМОВ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>01</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>2</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>Внешние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ОСТАТКИ БЮДЖЕТНЫХ СРЕДСТВ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">подфункция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">учреждение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>3565661</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>401222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>372588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района</td>
<td>14134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>14134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>60980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>60980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>297474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>297474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>28634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>28634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>28634</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>1950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>1950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>1950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>1950</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2610026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>153339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>153339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>153339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>2418347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>1721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в аульной (сельской) местности</td>
<td>1721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2416626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2328787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>87839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Внедрение новых технологий обучения в государственной системе образования за счет целевых трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>38340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>38340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>15099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>22681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Капитальный, текущий ремонт объектов образования в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>175467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>147269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>53948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>53948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>93321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>20660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>9908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>1357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>22629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>3089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>3235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>24111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>8332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>28198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>28198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости социальных программ для населения</td>
<td>25403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2795</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>22132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Строительство жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>22132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>15201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>6931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>4677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2254</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>273469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>166233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>166233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>166233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>2468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>2468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>2468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>83956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>79741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>79741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>4215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>4215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>20812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>12468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков физической культуры и спорта</td>
<td>12468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>8344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>7344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>18086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>9289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов за счет целевого трансферта из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>9289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>9289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>8797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>8797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>8797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>15862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>15862</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>13301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>10100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>10100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>10100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>3201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>3201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских) внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>3201</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>34146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование естественных монополий</td>
<td>17786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>17786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и сельского хозяйства</td>
<td>17786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>16360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>8360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>8360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с изменением фонда оплаты труда в бюджетной сфере</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с передачей функций государственных органов из нижестоящего уровня государственного управления в вышестоящий</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства, строительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">подфункция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">учреждение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 4*  
> *к решению районного маслихата*  
> *N 29-1 от 22 декабря 2010 года*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения районного бюджета на 2011 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">подфункция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">учреждение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>
